Jeg syntes at prosjektet har veldig vellykket for meg. Jeg har lært mye mer innen HTML og CSS og hvordan oppsettet i de språkene funker. Spessielt når det kommer til JavaScript også. Jobbet hardt med den "Hover" animasjonen over filter__list, men til slutt fikk jeg til det jeg ville med at animasjonen kom overfra-ned. Jeg sliter veldig med å få den til å gå opp igjen etter jeg tar musen vekk igjen, men det måtte jeg gi opp for denne gang. Om det var noe jeg ville gjort annerledes er at jeg ville fokusert på mer sammenkoblet gjennom hele. Jeg har flere tomme sider som knapper går til, som handlekurv og favoritter. Jeg ville brukt mer tid til å putte elementer inn i .overlay for å få det til å gjøre noe, men er fornøyd med at den funker. Jeg ville også gjort slik at når musen er over et produkt at det ville enten blitt større eller en annen metode for å enkelt se at det er det produktet du ser på / for å få mer oppmerksomhet på produktet. Om jeg hadde hatt mer tid ville jeg jobbet med å få filter listen til å gå steder, og få til å sette piler på .product listene for å lettere se at man kan bla bortover. Alt i alt, uten å klikke på ting syntes jeg at klesbuttikken ser bra ut, blender seg sammen og funker som jeg vil. Jeg tenker at det ligger på mellom en middels-høy måloppnåelse. 